- Ahora comenzaremos una ronda de redención.
- ¿Qué?
¿Hablas en serio?
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Iré con las Pixel Cards 3, 7 y 8.
- Eso es correcto.
- Odiaría enfrentarme a Ji-min en otro juego.
La respuesta es...
Iré con las Pixel Cards 2, 4 y 6.
Iré con las Pixel Cards 1, 3 y 9.
- Así es.
- ¿Cómo lo está logrando?
- Él solo venció a cuatro personas.
- Es increíble.
Como ganador de la ronda de canje,
el equipo KAIST se aseguró una segunda oportunidad.
Podrán reunirse con los equipos supervivientes
y competir en la Temporada 3 de la Liga Élite.
Realmente regresaron del infierno.
Buena suerte, chicos.
-Hagámoslo.
-Buena suerte para ti también.
- ¿Deberíamos desearle buena suerte a los chicos de STEM?
- ¡Buena suerte!
Buena suerte a todos.
Es como escuchar nuestro propio eco.
Ayúdanos a superar esto.
Servirá.
Oh, ¿qué es eso?
Reconozco esto.
Es una caja fuerte para teléfonos.
¿Oh, una caja de seguridad para teléfonos?
Es una cárcel telefónica.
- ¿Una cárcel telefónica?
- Ya veo.
¿Este botón lo desbloquea?
- ¿Guardamos nuestros teléfonos dentro?
- Sí.
Ponlo dentro...
A continuación, configure el temporizador.
Seleccionaré una hora.
La mía está bloqueada ahora.
La funda no se abre
aunque presiono el botón.
- ¿Está realmente cerrado?
- Sí, no puedes abrirlo ahora.
Habría obtenido mejores notas
si hubiera tenido esto en la escuela secundaria.
Entonces, podría haber ido a SNU...
-Me vendría bien ahora.
-Todavía podría llegar a SNU.
Si hubiera tenido esto en mi último año,
no habría vuelto a tomar el CSAT.
Tenía mi teléfono bloqueado
cuando estaba estudiando para el examen CSAT.
Me hubiera venido bien un producto tan inteligente.
EL RETROCESO DE LA GENERACIÓN Z
Eres un viejo.
NACIDO EN 2007, NACIDO EN 2003
¿Qué quieres decir con "viejo"?
Pero tu tono te hizo sonar como uno.
Me siento bastante nervioso hoy.
- Yo también.
- ¿Qué pasa con los espectros...?
- El equipo KAIST regresó del infierno dos veces.
- Correcto.
Tuvieron 2 combates a muerte
y 1 ronda de redención...
Oye, tienes razón.
Son tan experimentados como es posible conseguirlos.
¿Quieres saber las buenas noticias de hoy?
- Ese chico que comparte tu nombre...
- ¿Sí?
- ¿Se veía extraño?
- Se veía extraño hoy.
Me siento increíble hoy.
- ¿En serio?
- Mi fase de descanso ha terminado.
- He vuelto a mi mejor forma.
- Eso es genial.
-Ningún otro equipo ganó una segunda oportunidad.
-Lo sé.
Todo es gracias a Jae-han.
- Es una oportunidad milagrosa para nosotros.
- Seguro.
Espero que podamos evitar los combates a muerte
y jugar menos partidas a partir de ahora.
-Esperanza por lo mínimo.
-Sí.
Si continuamos con nuestra tendencia actual,
seremos avergonzados por buscar atención.
Todos los equipos, reúnanse
en el salón principal para el partido principal.
Es hora de un cambio de imagen.
- Allá vamos.
- ¡A brillar!
- Con una nueva resolución...
- Exactamente.
Con una mirada más aguda.
CHAQUETAS PARA LOS 4 EQUIPOS FINALES
Impresiona a todos con un swish.
¿Así como así?
Fresco y fino como los ídolos del K-pop.
- Está bien.
- Está bien, vámonos.
- ¿Qué tal una foto de grupo?
- ¿Una foto de grupo?
- Está bien.
- ¿Vamos a todas las cámaras?
¿Golpeó todos los rincones?
V de victoria.
ESO ES TODO
PARA LAS 4 FOTOS DE CELEBRACIÓN FINALES
Todos lucen bien con la chaqueta.
El ambiente es notablemente diferente.
El color de nuestra chaqueta se destaca.
Temporada 3 de la Liga Elite.
Los equipos supervivientes son los siguientes:
Equipo SNU en Medicina,
Equipo SKKU,
Equipo SNU en STEM,
y un superviviente adicional
de la ronda de redención,
Equipo KAIST.
Siento como si lo hubiera visto antes.
¿Es un partido de revancha?
Los vencimos una vez. Podemos hacerlo otra vez.
Exactamente.
Ahora sólo quedan los más fuertes.
A partir de este momento,
No formaréis equipo por divisiones.
Tendremos una competición
entre los equipos individuales.
¿Ya no hay más equipo? Qué lástima.
El equipo SKKU es nuestro rival ahora.
Ahora no tenemos aliados.
No perderemos, en ningún caso.
Dispara, me estoy poniendo nervioso.
El partido principal de hoy es
Dilema de la media.
- ¿Dilema?
- ¿Dilema del medio?
- Eso es un juego mental.
- Es un juego mental.
En El dilema de la media,
Tu tarea es ganar puntos
con un juego de tres cartas.
Es un juego de estrategia psicológica.
Cada ronda de Dilema de la Media
consta de tres minijuegos.
El primero es el de máxima coincidencia.
Cada equipo presentará una ecuación
con una tarjeta no revelada.
El equipo con la ecuación que produzca
el resultado mayor gana un punto.
Si varios equipos tienen el mismo máximo,
El punto se otorgará al equipo
con el segundo mayor resultado.
-Suena como un juego mental.
-Es un juego mental.
Es una guerra psicológica épica.
El segundo minijuego es el de Partida Mínima.
Nuevamente presentarás una ecuación
con una carta no revelada.
El equipo con la ecuación que produzca
el resultado más pequeño gana un punto.
Si varios equipos tienen el mismo mínimo,
El punto se otorgará al equipo
con el segundo resultado más pequeño.
¿Están fuera los números negativos?
Sin embargo,
El resultado más pequeño
debe ser cero o mayor.
El tercer minijuego es el Mean Match.
Tu número objetivo en este juego
es la media de los números ganadores
de los dos minijuegos anteriores.
El equipo que cumpla el objetivo
gana dos puntos.
En este minijuego,
Cada equipo muestra
las tres tarjetas al mismo tiempo.
Si los resultados de dos equipos
coinciden con la media objetivo,
Ganarán un punto cada uno.
Si más de tres equipos alcanzan el objetivo,
Pasaremos a la siguiente ronda
sin otorgar puntos.
Oh, hombre.
Si ninguno de los resultados
alcanza la media objetivo,
El equipo con el número más cercano
recibirá dos puntos.
Suena interesante.
Todos los equipos recibirán 41 tarjetas,
cada una con un número del 0 al 40.
También se les entregarán tres tarjetas
con diferentes símbolos aritméticos,
más, menos y multiplicación.
Por favor utilice las tarjetas para hacer una ecuación.
que tiene 1 símbolo entre 2 números.
Una vez utilizadas,
las tarjetas numeradas no se pueden reutilizar.
Pero podrás reutilizar las cartas con símbolos
en las próximas rondas.
Así que los numerados se desechan después de usarlos.
No será fácil.
Tendremos seis rondas en total.
Los dos equipos con menos puntos totales
competirán en el Deathmatch.
En caso de empate,
El equipo con la mayor suma
de cartas no utilizadas gana.
Todos los equipos,
por favor comiencen a discutir sus estrategias.
Se le darán 20 minutos.
Bueno, llegaré al fondo de este juego.
Cerremos la puerta primero.
Deberíamos abandonar el término medio.
He aquí por qué.
Obtenemos la media dividiendo la suma
del mínimo y el máximo por dos.
El primero estará cerca de cero,
Por lo que la media será
aproximadamente la mitad de esta última.
A menos que tengamos otra carta de tiempos,
no podemos ganar tanto el máximo como la media.
Si la ecuación ganadora
del Maximum Match es 40 por 39,
lo que da como resultado 1.560,
y la ecuación ganadora
del Mínimo Match es 0 por 10,
lo que da como resultado cero,
El valor medio es 780,
el máximo dividido por la mitad.
No se puede hacer una ecuación
que dé como resultado 780
sin una tarjeta de multiplicación extra.
En otras palabras,
necesitarías dos tarjetas de multiplicación.
para ganar tanto el Partido Máximo
como el Partido Medio.
Vi la tarjeta de tiempo
como la más importante.
porque decidió si ganaríamos
el Partido Máximo o el Partido Medio.
Si abandonamos la coincidencia media,
Cederemos dos puntos a otros
en cada ronda.
No, nadie obtiene nada
si tres equipos cumplen el objetivo.
Creo que hay una gran posibilidad
de que todos opten por el Mean Match.
- Tengo una idea estupenda.
- Golpéame.
En la mayoría de los juegos mentales,
los jugadores deben ocultar su verdadero objetivo.
Pero aquí tenemos que ser transparentes.
- Correcto.
- Básicamente,
Lo mejor es ir primero
en el Partido Mínimo.
Cuando lo hagamos, les mostraremos
"cero veces en blanco".
Es fundamental que usted sea
totalmente claro ante sus oponentes.
No podemos hablar exactamente entre nosotros,
Así que nuestras dos tarjetas
deben enviar un mensaje claro.
COMBINACIONES QUE DEJAN CLARA LA POSTURA
Nuestras tarjetas deberían decir:
"Pruébanos si quieres jugar con nosotros".
Creo que deberíamos reservar
la opción "cero veces en blanco" si es posible.
Si usamos esa combinación
no podremos ganar el partido máximo de esa ronda.
-Así es.
-De acuerdo.
Podríamos vernos obligados a renunciar
a la coincidencia máxima y a la coincidencia media.
La opción más segura para nosotros es
guardar la tarjeta de tiempos para el Mean Match.
Supongamos que necesitamos sólo un punto más
para evitar el Deathmatch de hoy.
- Ahí es cuando usaremos este combo.
- Lo entiendo.
Aquí hay otra idea.
¿Por qué no nos abstenemos de usar números primos?
Me gusta eso.
Quizás los necesitemos para las coincidencias medias.
Por ejemplo,
Digamos que tenemos que hacer 115.
NECESITAS 2 PRIMOS PARA CIERTOS NÚMEROS
Bueno, vamos a intentar salvarlos.
En las primeras rondas, los demás equipos
seguramente apuntarán alto para conseguir el máximo de partidos.
- Ambos equipos STEM son audaces.
- Sí, irían por ellos.
Eso es seguro.
- ¿Aspirar a números enormes?
- Puedo ver al equipo KAIST haciéndolo.
- El equipo KAIST puede intentarlo en la Ronda 1.
- Pueden intentarlo.
Digamos que los dos equipos STEM usan
la tarjeta de tiempo para obtener un número enorme.
Eso significa claramente que uno de ellos
ganará el partido máximo.
Pero entonces no podrán
usar la tarjeta de tiempo.
para la coincidencia media.
Es mucho mejor para nosotros
si deciden ser atrevidos.
Necesitaremos guardar nuestra tarjeta de tiempos
para el Partido Medio de la Ronda 1.
Seamos prudentes en la Ronda 1.
Ha llegado el momento de la reunión de estrategia.
Todos los equipos, reúnanse
en el salón principal para el partido principal.
Necesitamos que las tarjetas estén fuera de su vista,
así que manténgalas detrás de la plataforma.
Podrían ver nuestras tarjetas.
Podría bloquear su mirada desde aquí.
Esto podría ser para mejor.
LA COMPETENCIA ESTÁ CALENTADA
AUNQUE EL PARTIDO NI SIQUIERA HA COMENZADO
Comencemos con el partido principal,
Dilema del Medio.
Antes de continuar,
cada equipo lanzará un dado dos veces.
Elegirás el orden de envío
en función del total,
Desde lo más alto hasta lo más bajo.
Pero no toques esto.
Nada mal.
Está bien.
El equipo SNU en STEM tiene el total más grande.
Nosotros iremos primero.
Iremos los últimos.
Iremos terceros.
ORDEN INICIAL:
SNU EN STEM, SNU EN MEDICINA, KAIST, SKKU
EL ORDEN ROTARÁ CON CADA JUEGO
El equipo SNU en STEM lamentará
habernos dejado quedar en tercer lugar.
Bueno, sí.
Pero puede que tengan una idea brillante
- y lo hizo a propósito.
- Cierto.
¿Quieres que nuestras tarjetas estén configuradas
para demostrar nuestra confianza?
-Eso también es una estrategia.
-Sí.
Ahora comenzaremos la Ronda 1
del Dilema de la Media.
Comencemos el partido máximo de la ronda 1.
Equipo SNU en STEM,
por favor envíe su ecuación.
DECLARANDO SU INTENCIÓN
CON LA TARJETA DE MULTIPLICACIÓN
Creo que fueron por 40 por 39.
Allá van.
Probablemente entenderán el punto.
Rápido, pensemos.
¿Qué cartas podemos descartar?
No nos involucremos.
Este es un paso importante, decisivo.
Podemos ganar con nuestras habilidades.
SI NO SE LE DEJA NINGÚN DESAFÍO,
EL EQUIPO SNU EN STEM GANA 1 PUNTO
Estoy en plena forma hoy.
Incluso el dado de antes
-Sabía que hoy era nuestro día.
-De acuerdo.
La idea central detrás de "40 veces en blanco"
era intimidar a los oponentes.
en utilizar la tarjeta plus desde el principio.
Esto es un fracaso, de todas formas.
- Estoy seguro de que usaron 40 por 39.
- Claro que sí.
Utilicemos números más pequeños.
- Opte por lo más pequeño que podamos prescindir.
- Hagámoslo.
Te quedan 30 segundos.
Todo el mundo está metiendo la cola.
¿Qué pasa si su número oculto no es 39?
Los conocemos. No son jugadores.
¿Verdad? Yo también lo pensé.
Aún...
- ¿Estás de acuerdo con estas tarjetas?
- Claro.
EL EQUIPO SKKU UTILIZÓ LOS 2 NÚMEROS MÁS GRANDES
- ¿Por qué lo harían...?
- Deben pensar que el equipo SNU está en STEM.
- usado 40 veces 38.
- Debe ser eso.
Esos tipos tienen nervios de acero.
¿Quién pensaría en intentar eso?
Felicitaciones, muchachos.
HACE 1 MINUTO
Pero chicos...
¿Estamos seguros de que utilizaron 39?
Podrían haber usado
algo aleatorio como 40 por 3.
¿Quieres involucrarte?
Vamos a por ello.
Los demás habrían utilizado sus tarjetas plus.
Utilicemos la tarjeta de horarios
y enfrentémoslos directamente.
- ¿Lo hacemos?
- Sí.
Te quedan 30 segundos.
- Ahora es cuestión de hundirse o nadar.
- Nos ahogaremos con ellos,
-Al menos.-
Teníamos que probarlo.
- Espero que bajen juntos.
- Creo que sí.
Saldríamos ganando
si ambos utilizaran 40 por 39.
Esperemos que entendamos el punto.
Ahora tenemos las cuatro ecuaciones.
Todos los equipos, por favor revelen la tarjeta secreta.
EL EQUIPO SKKU UTILIZÓ 40 VECES 39
PARA OBTENER EL MAYOR RESULTADO POSIBLE
Muy bien. El equipo SKKU usó la tarjeta de tiempo.
- ¿Qué?
- Espera, ¿qué pasa?
EL EQUIPO SNU EN STEM ESTABA FAVORECIENDO
CON 40 VECES 2
—¿Ves? Usaron dos.
—Tomamos la decisión correcta.
Si el equipo SNU en STEM hubiera utilizado 40 veces 39,
No habrían intentado enmascarar a 39.
Por eso estábamos seguros de que
la carta oculta no podía ser el 39.
Al ganar el primer juego
con 40 por 39,
Logramos salir adelante
y al mismo tiempo convertimos su tarjeta 40 en un desperdicio.
Fue una victoria segura para nosotros.
Parecía como si hubieran usado
un número aleatorio como el dos.
DURANTE LA REUNIÓN DE ESTRATEGIA
Digamos
El primer equipo presenta "40 veces en blanco".
Los demás esperarían
que el espacio en blanco fuera algo grande.
Luego, probablemente guardarían
la tarjeta de tiempos para la coincidencia media.
y usa la tarjeta plus
en el Match Máximo.
Supongamos que todos eligieran la tarjeta plus.
¿Qué nos impide usar dos?
No puedes obtener 80 o más
con la tarjeta plus.
Y con una media más pequeña,
también tenemos una oportunidad en el Mean Match.
Me pareció una estrategia inteligente
porque así podríamos aspirar a sumar dos puntos.
Sería gracioso si alguien usara 39.
Se lo daré entonces.
Felicitaré a cualquiera
que nos haya visto.
¿Cómo lo lograron?
Son buenos.
Apuesto a que eso arruinó sus planes.
-Eso es seguro.
-Lo sé.
No creo que los trucos funcionen aquí.
No deberíamos usarlos en absoluto.
El resultado ganador
del Partido Máximo en la Ronda 1 es 1,560.
El equipo SKKU ganó un punto.
El equipo SKKU no puede ganar el Mean Match ahora.
No, están fuera del camino.
- Es bueno para nosotros.
- Lo mismo ocurre con el equipo SNU en STEM.
LOS SÍMBOLOS NO SE PUEDEN REUTILIZAR EN LA MISMA RONDA
Usaron su tarjeta de tiempos.
Éste es nuestro escenario soñado.
Dos equipos utilizaron números grandes
y la tarjeta de tiempo,
pero sólo usamos números pequeños
y la tarjeta plus.
Podemos marcar con nuestros grandes números.
ESPERANDO GANAR EL PARTIDO MEDIO
CON LA CARTA DE MULTIPLICACIÓN
Dos equipos utilizaron la tarjeta de tiempos,
por lo que podemos ganar el Mean Match con seguridad.
- Vamos a buscarlo.
- Está bien.
Comencemos el Partido Mínimo de la Ronda 1.
Equipo SNU en Medicina...
Equipo KAIST...
Equipo SKKU...
PARTIDO MÍNIMO DE LA RONDA 1
Supongo que podemos decidir qué equipo gana ahora.
Qué equipo gane un punto
ahora depende del Equipo SNU en STEM.
Deberíamos haber intentado entrar
en los buenos libros del Equipo SNU en STEM.
Deberíamos respaldar al equipo KAIST.
Equipo SKKU y Equipo SNU en Medicina
Podrían estar esperando
llegar a la final juntos.
ECUACIÓN ENVIADA
Todos los equipos, por favor revelen la tarjeta secreta.
EQUIPO SNU EN MEDICINA: 1, EQUIPO KAIST: 2
EL EQUIPO SKKU TAMBIÉN TIENE 1,
IGUAL QUE EL EQUIPO SNU EN MEDICINA
EL EQUIPO SNU EN LA ECUACIÓN DE STEM TAMBIÉN DA 1
Oye, nos atraparon.
Están decididos a hacernos daño.
- ¿Quieren que bajemos?
- ¿Por qué?
COMO ÚNICO EQUIPO CON 2,
EL EQUIPO KAIST GANA EL PUNTO
Esto es una pasada.
El resultado ganador
del Partido Mínimo en la Ronda 1 es 2.
El equipo KAIST ganó un punto.
Los dos equipos con la tarjeta de tiempos
ganarán el partido medio, ¿verdad?
- Sí, obtendrán un punto cada uno.
- ¿Con un punto cada uno?
El objetivo medio en la ronda 1 es 781.
MÁXIMO: 1.560, MÍNIMO: 2
MEDIA: 781
- Nuestro objetivo es 781...
- Así que vamos por 782.
No podemos conseguir 781. Necesitamos 71 para eso.
- Entonces, 782...
- Eso es.
O podemos optar por 780
y utilizar la ecuación que preparamos.
¿Podemos hacer una ecuación que dé como resultado 782?
Eso es 17 por 23 por 2.
Podemos obtenerlo con 34 por 23.
NO HAY TARJETAS ENMASCARADAS ESTA VEZ
Todos los equipos, envíen sus ecuaciones.
RONDA 1 MEDIA OBJETIVO: 781
+1 DIFERENCIA, -1 DIFERENCIA
El equipo SNU en Medicina y el equipo KAIST
ganaron un punto cada uno.
- El equipo KAIST ganó 2 puntos en esta ronda.
- Sí, ganaron 2 juegos.
No podemos dejar que ellos tomen la iniciativa.
Por supuesto que no.
Comencemos el Partido Máximo de la Ronda 2.
- No necesitamos arriesgarnos en absoluto.
- Seamos convencionales.
EL EQUIPO KAIST UTILIZA LOS DOS NÚMEROS MÁS GRANDES
Presentamos un juego de tarjetas infalibles
cada vez que fuimos por primera vez
para que pudiéramos ganar puntos.
Vaya, ganarán otro punto.
El equipo KAIST debió usar la tarjeta de tiempo.
De lo contrario, no tendría sentido.
Apenas lograron
pasar la ronda de redención.
No habrían tirado
el 40 y el 39 a la basura.
- Sobre todo cuando tienen dos puntos.
- Eso también.
El equipo KAIST ya tiene dos puntos.
- No tienen por qué arriesgarse.
- Cierto.
- Vamos a tirar este juego.
- Deben haber usado la tarjeta de horarios.
Usaremos la tarjeta Plus pase lo que pase.
UTILIZA EL SÍMBOLO MÁS
CON NÚMEROS DESECHABLES
Ahora agreguemos dos tarjetas inútiles
con la tarjeta plus.
y ganar el Mean Match.
Esto está al revés.
Pusieron la tarjeta secreta al revés.
Ahora tenemos las cuatro ecuaciones.
Probablemente ganaremos.
- Apuesto a que todos usaron la tarjeta plus.
- De acuerdo.
- ¿Qué idiota habría usado la tarjeta de tiempo?
- Nadie hubiera hecho eso.
El resultado ganador es 1.560.
El equipo KAIST ganó un punto.
Ganaremos si no cometemos errores.
TIENE UNA VENTAJA DE 3 PUNTOS
- Crucemos los dedos.
- Al menos quedaremos en segundo lugar.
No hay garantía de
que podamos ganar el Mean Match.
Tres equipos tienen la tarjeta de tiempos.
SIN PUNTOS EN UN EMPATE A 3 VECES
Tenemos más que ganar
si todos luchan por conseguir el bien.
Hay una gran posibilidad de que nadie gane.
-Es mejor para nosotros.
-Claro.
Si todos cumplen el objetivo...
Comencemos el Partido Mínimo de la Ronda 2.
-El equipo SNU en STEM no tiene puntos.
-Sí.
- Entonces usarán el cero.
- Tienen que hacerlo.
En caso de que no salga 0,
hagamos una ecuación que dé 1.
¿Entonces van con uno?
Espera, podemos usar cero esta vez.
No podemos ganar dos puntos con la media.
Secundo la idea de Jong-yun.
Si guardamos la tarjeta de horarios,
Luego, tres equipos entrarán
en el partido medio con él.
Lo más probable entonces es que tengamos un empate.
EL EQUIPO SNU EN STEM
DECIDE GANAR 1 PUNTO SEGURO
Utilizaron el cero.
Están obteniendo un cero, ¿verdad?
- ¿No es mejor para nosotros?
- No importa.
- Nosotros y el equipo SKKU podemos ganar un punto cada uno.
- Por supuesto.
Dejémosles que se lleven un punto.
Podremos ganar uno más tarde.
PARTIDO MÍNIMO DEL
EQUIPO SNU DE LA RONDA 2 EN MEDICINA
- ¿Estamos bien?
- El equipo SNU en STEM ganará de todos modos.
Todos los equipos, por favor revelen la tarjeta secreta.
El resultado ganador
del Partido Mínimo en la Ronda 2 es cero.
El equipo SNU en STEM ganó un punto.
El objetivo medio en la ronda 2 es 780.
Ahora vamos a ganar el punto garantizado.
-Tenemos que conseguir 780 ahora.
-¿Qué, 780?
Necesitamos 26 y 30.
EL EQUIPO SNU EN MEDICINA Y EL EQUIPO SKKU
ALCANZARON LA MEDIA OBJETIVO
El equipo SKKU utilizó las mismas tarjetas.
- ¿Lo hicieron?
- Sí.
Lo que debemos tener en cuenta ahora
es que si el máximo es 1560
y el mínimo es 0 en cualquier ronda futura,
No podemos alcanzar el objetivo medio.
Las dos combinaciones posibles para 780
son 20 por 29
o 26 por 30.
Como el equipo SKKU ya utilizó 26, 30 y 39,
No pueden hacer una ecuación
que dé como resultado 780.
¿No ocurre lo mismo con todos los demás?
No para el equipo SNU en STEM.
Aún tienen 39.
Cada uno de nosotros formó un equipo
para comprobar las tarjetas que utilizaban.
Revisaré el equipo SNU en Medicina.
Me enfrentaré al equipo KAIST.
EQUIPO SNU TAMBIÉN EN STEM
Me encargaré del equipo KAIST.
¿Por qué no monitorizáis las tendencias generales?
Tenlos en cuenta.
Vamos a enfrentarnos a un equipo cada uno, Seung-hyeon.
Memoriza las tarjetas utilizadas, ¿de acuerdo?
LOS CUATRO EQUIPOS ESTÁN RASTREANDO
LAS TARJETAS RESTANTES DE TODOS LOS DEMÁS
Comencemos el Partido Máximo de la Ronda 3.
¿Por qué no enmascaramos un número?
Una vez intentamos farolear.
No creo que funcione ahora.
Pensemos en una forma
de ganar el Mean Match.
No creo que sea malo
probar suerte una vez más.
El equipo SNU en Medicina todavía tiene 39 y 40.
Pueden ganar el Partido Máximo
en cualquier otra ronda.
- ¿Entonces tal vez no los usen ahora?
- Ese es mi punto.
Si nuestra apuesta vuelve a fallar,
Perderemos otro punto
que podríamos haber ganado fácilmente.
Eso es cierto.
No lo sé,
pero aun así creo que deberíamos arriesgarnos.
-Estoy de acuerdo con Myeong-su.
-Vamos a arriesgarnos.
Para subir al segundo lugar,
Pensé que debíamos tomar riesgos
lanzando bolas curvas.
en lugar de apegarnos
a métodos probados y verdaderos.
Vamos, tomemos una decisión.
¿Qué dices?
Somos jugadores, está claro.
EL EQUIPO SNU EN STEM DECIDE
ARRIESGARSE DE NUEVO
Creíamos que un faroleo exitoso
nos ayudaría a superar a los demás.
El número enmascarado debe ser grande.
Es probable que sea una cifra grande.
Luego, el equipo SNU en Medicina
contraatacará con 40 veces 39.
- ¿Cómo es eso?
- De lo contrario, el equipo SNU en STEM gana.
Oh, usaron la tarjeta de tiempo.
Su mejor serie es 39 veces 38.
El equipo de SNU en Medicina
intentará 39 veces 40.
- No tienen por qué no hacerlo, ¿verdad?
- Exactamente.
El equipo SNU en STEM utilizó 39.
Podrían haber usado 39 por 38, ¿verdad?
¿Qué? No usaron 40.
¿Qué está sucediendo?
Aún así, 40 por 38 es más grande.
- Oh, entonces es más grande.
- Qué decisión tan inteligente.
- Son buenos.
- Qué inteligentes.
Lograron conservar 39.
¿No podemos todavía vencerlos con 40 por 38?
- Bueno, sí.
- Entonces podremos usar 39 en el siguiente turno.
Los demás tienen 37 y 38 como máximo.
Vamos a engañarlos con 39 más 37.
-La carta oculta tiene que ser el 40.
-Por supuesto.
Sus rostros se desdibujaron,
por lo que debió haber sido un farol.
- Podrían haber utilizado 39 por 3.
- Sí, algo pequeño.
Aseguraremos un punto a la vez.
- ¿Descartamos algunos?
- Por supuesto.
EL EQUIPO KAIST DEJA IR LAS CARTAS INNECESARIAS
EL EQUIPO SKKU HACE LO MISMO
Ahora tenemos las cuatro ecuaciones.
Todos los equipos, por favor revelen la tarjeta secreta.
EL EQUIPO SNU EN STEM'S BLUFF FRACASÓ OTRA VEZ
-Se aseguraron de ganar ese punto.
-Eso es más seguro.
Si quieres ganar un punto,
más vale que te asegures de conseguirlo.
¿Por qué el equipo SNU en STEM hizo eso?
Me pregunto por qué siguen fanfarroneando de esa manera.
Desperdiciaron una carta útil
con 40 veces 2 antes.
Supongo que no aprendieron de ello.
Terminamos dándoles a todos una lección:
que el juego sólo conduce a la ruina.
Tendremos que centrarnos en movimientos
y contramovimientos a partir de ahora.
El resultado ganador
del Partido Máximo en la Ronda 3 es 1,520.
El equipo SNU en Medicina ganó un punto.
Comencemos el Partido Mínimo de la Ronda 3.
¿Con qué quieres que vayamos?
Es 1 o 2.
- Bien.
- Espera, rápido.
ENMASCARAN UN NÚMERO
PARA OCULTAR SI EL RESULTADO ES 1 O 2
Nuestro resultado será dos.
¿Les avisamos?
-Será mejor ocultarlo.
-Haz lo que dice.
¿Pero por qué ocultarlo?
La transparencia podría tentarlos
a optar por uno.
Eso tiene sentido.
- Esta vez no hay enmascaramiento.
- Aquí está la tarjeta negativa.
Aquí vamos.
EL EQUIPO KAIST REVELA TODOS SUS NÚMEROS
Entonces debemos apuntar a uno, ¿no?
- Sí, no debemos asumir pérdidas.
- Evitemos pérdidas.
¿Cuál es la elección del equipo SNU en STEM?
Al equipo SNU en STEM no le importaría que
el equipo KAIST ganara
Porque están a la cabeza.
El objetivo actual del equipo SNU en STEM
es el equipo en tercer lugar.
No pueden permitir que gane el equipo SKKU.
Prefieren que gane el equipo KAIST.
- Dejarían ganar al equipo KAIST.
- Es la elección correcta.
- ¿Por qué molestarse en enmascararse?
- Sí, ¿por qué?
- Nos morimos por saberlo.
- ¿Por qué, entonces?
Tengo mucha curiosidad.
Todos los equipos, por favor revelen la tarjeta secreta.
EQUIPO SKKU: 1, EQUIPO KAIST: 2
Oh, ellos fueron por uno.
EQUIPO SNU EN STEM: 1
EQUIPO SNU EN MEDICINA: 2
NO HAY PUNTOS ESTA VEZ
Excelente.
-Esa es la elección lógica.
-Totalmente.
Ningún equipo ganó un punto.
CUANDO NO HAY GANADOR,
EL MÍNIMO ES LA MEDIA DE LOS 4 VALORES
El objetivo medio en la ronda 3 es 760,75.
Nadie intentará detenernos
una vez que seamos intocables.
- Deberíamos dominarlos.
- Se atacarán entre sí por la garganta.
Ganemos puntos lo más rápido que podamos.
Deberíamos utilizar 38 por 20.
¿Es necesario?
Pero 38...
EL EQUIPO SKKU APUNTA A GANAR UN PUNTO
CON 38 VECES 20
Deberíamos utilizar primero los números más pequeños.
Guarde las tarjetas
que nos darán una suma mayor.
El equipo SKKU no ha utilizado
muchos números de un solo dígito.
Existe la posibilidad de que estén intentando mantener
cinco números consecutivos como nosotros.
En Dilema de la media
hay una regla adicional.
Una vez completadas las seis rondas,
equipos con cinco números consecutivos
restantes en su posesión
Se le dará un punto adicional.
En caso de empate,
gana el equipo con el total mayor.
-Podemos ganarles con 4, 5, 6, 7 y 8.
-Está bien.
DECIDE CONSERVAR 4, 5, 6, 7 Y 8
PARA UN TOTAL MAYOR
Todos los equipos, por favor envíen sus ecuaciones.
EL EQUIPO SKKU Y EL EQUIPO KAIST
ALCANZARON LA MEDIA OBJETIVO DE 760,75
PARTIDO MEDIO EN LA RONDA 3
EQUIPO KAIST: 4, EQUIPO SKKU: 3
Comencemos el Partido Máximo de la Ronda 4.
Lo que importa en las rondas posteriores
es qué equipo tiene mejores cartas.
Usamos tarjetas de manera aleatoria.
Desechamos muchas cartas inútiles,
por lo que aún nos quedan cartas decentes.
Para reducir la diferencia de 2 puntos,
debemos ganar 2 puntos en 1 ronda dos veces.
- No te rindas todavía. Sigamos adelante.
- Está bien.
Equipo KAIST, por favor envíe su ecuación.
Bueno, vamos primero
en el Maximum Match, ¿verdad?
De todos modos no podemos ganar este juego
por culpa del Equipo SNU en Medicina.
Todavía tienen 39.
EL EQUIPO SNU EN MEDICINA TIENE 39
-Déjalo.
-Podemos descartar algunos.
Dale la vuelta.
¿Qué tarjetas utilizamos?
¿Haremos una jugada para este juego?
No habrían desperdiciado la tarjeta de tiempo.
Bien, estoy seguro de que esa es la tarjeta positiva.
¿Alguno de los dos equipos SNU todavía tiene 39?
El equipo SNU en STEM no lo hace.
¿Qué tal 38?
- Déjame pensar. Lo tienen.
- ¿En serio?
De todos modos no podemos usar la tarjeta de horario.
¿Nos deshacemos de algunas tarjetas?
- Con la tarjeta plus, sí.
- Está bien.
- Hagamos que nuestra suma sea mayor que la del Equipo KAIST.
- Entonces...
Apuesto a que ambos usaron la tarjeta plus.
De lo contrario, nos habrían advertido.
- con grandes números.
- Cada punto les importa.
Creo que también intentarán ganar
el Mean Match.
Dado que ese es el caso,
no tenemos que arriesgarnos en este caso.
Utilicemos 32 y 23
y dejemos el símbolo enmascarado.
Tenemos que ser audaces.
¿Audaz cómo?
¿Con la tarjeta de horarios?
Sí, hazlo a lo grande o vete a casa.
Te quedan diez segundos.
Las cosas no van bien
para el equipo SNU en STEM.
Debieron haber usado la tarjeta de horario.
Están desesperados por ganar puntos.
Realmente podría ser la tarjeta de tiempo.
Parece la tarjeta de tiempo.
El uso de la tarjeta de tiempos aquí
significa que renunciaron a la coincidencia media.
Todo lo que tenemos que hacer es ganar un punto
en cada ronda usando la tarjeta de tiempos.
Todos los equipos, por favor revelen la tarjeta secreta.
EQUIPO SKKU, EQUIPO KAIST
Oh, vamos.
EL EQUIPO SNU EN LA ECUACIÓN DE STEM
TIENE UNA CARTA MÁS Y RINDE 71
Allá vamos.
EL EQUIPO SNU DE MEDICINA UTILIZÓ LA TARJETA PLUS
Creo que llegará un momento
cuando necesitamos ganar
el Partido Máximo con la tarjeta plus
- y la media coincide con la tarjeta de tiempos.
- De acuerdo.
Necesitaremos eso al menos una vez...
- ¿Para asegurar una pista?
- Exactamente.
Creo que podemos tomar este juego
con la tarjeta plus.
Tanto el equipo SKKU como el equipo SNU en STEM
podrían haber utilizado la tarjeta positiva.
Vamos con la tarjeta plus.
-¿Qué tarjetas usamos?
-Números grandes.
Está bien.
GANÓ UN PUNTO CON LA TARJETA PLUS
El resultado ganador
del Partido Máximo en la Ronda 4 es 72.
El equipo SNU en Medicina ganó un punto.
PARTIDO MÍNIMO RONDA 4
¿Qué equipo todavía tiene la tarjeta cero?
El equipo SNU en STEM no lo hace.
¿Y los otros dos?
- El equipo KAIST tiene cero.
- ¿En serio?
- Lo mismo con el equipo SNU en Medicina.
- ¿Ah, sí?
Entonces, usémoslo delante de ellos.
Solo nos quedan un par de rondas.
Usemos "cero veces en blanco" ahora.
Si todos usamos ese par,
todos caeremos juntos.
El equipo KAIST utilizará la tarjeta de actualización de turno.
EL EQUIPO KAIST USA LA CARTA DE ACTUALIZACIÓN DE TURNO
En Dilema del Medio
hay dos elementos especiales.
El primer elemento es la tarjeta de actualización de turno.
Si esta tarjeta, puede seleccionar
cuándo enviar su ecuación.
El segundo elemento es la carta Revelar Sólo 1.
Puedes usar esto para enmascarar
dos cartas de tu ecuación.
Entre estos dos artículos especiales,
Cada equipo sólo puede usar uno
durante todo el juego.
El equipo KAIST utilizará la tarjeta de actualización de turno.
Sabíamos que la pelea por el Mean Match
sería intensa.
Así que, en lugar de participar en eso,
queríamos reclamar un punto de victoria segura.
y evitar que el equipo SKKU
gane un punto.
EL EQUIPO SKKU IBA A SALIR PRIMERO
Eso significa que ahora están usando
"cero veces en blanco".
Eso nos complica las cosas.
Predijeron nuestra mudanza.
No lo puedo creer.
¿Qué hacemos ahora?
El equipo KAIST utilizó la tarjeta de actualización de turno.
¿Qué giro te gustaría tomar?
Nos gustaría ir primero.
- Para el "cero veces en blanco".
- Claro que sí.
Excelente.
Nuestro objetivo medio será ahora de 36.
- Estamos en un gran problema.
- Sí, en serio.
No podemos alcanzar el objetivo medio.
Para llegar a 36,
Necesitábamos 4 por 9 o 3 por 12.
Pero mi equipo ya había utilizado 12.
Y si hubiéramos elegido utilizar 4 y 9,
Habríamos tenido que renunciar
a nuestra cadena de cinco cartas consecutivas.
El equipo SKKU ya utilizó el 9 y el 18.
No pueden alcanzar el promedio objetivo, ¿verdad?
¿Qué tal 3 por 12?
Tienes razón.
Pueden usarlos porque tienen ambos.
Pero en el momento en que lo hacen,
- sus cinco números consecutivos se han ido.
- Eso rompe su cadena.
Esto en sí mismo es una victoria para nosotros.
Si tienen que usar la tarjeta negativa...
SEO-YEON HA ESTADO SUPERVISANDO AL EQUIPO SKKU
Necesitan usar 37 menos 1
o 3 veces 12.
De cualquier manera, pierden la cadena.
Equipo SKKU, por favor envíen su ecuación.
¿No tenemos que obtener 36 en el Mean Match?
Podemos usar 12 por 3,
pero eso romperá nuestra cadena numérica.
¿Mantenemos la cadena numérica o no?
Repasemos las cartas restantes.
Tenemos que hacerlo ahora.
Mantengamos la calma y expongámoslos todos.
Ya usamos 26.
Todavía tenemos 30 y 31.
Para mantener nuestra cadena,
tenemos que renunciar a la coincidencia media.
Yo digo que abandonemos la cadena
y usemos 12 por 3.
Si hubiésemos renunciado al Mean Match,
otro equipo podría haber ganado dos puntos.
Así que pensé que sería más prudente
no darles ventaja.
Utilicemos números más pequeños
en caso de que haya un empate.
Es mejor tener números más pequeños.
RENUNCIA A LA CADENA PARA USAR 5 Y 6
- Elige los inútiles.
- Tenemos que hacerlo.
OPTA POR GANAR 1 PUNTO DESPUÉS CON LA CADENA
Todos los equipos, por favor revelen la tarjeta secreta.
PARTIDO MÍNIMO EN LA RONDA 4
EQUIPO KAIST: 5
Hicimos la elección lógica.
- Muy bien. Lo logramos.
- El momento fue una locura.
El objetivo medio en la ronda 4 es 36.
Perdemos si perdemos
la oportunidad de oro de marcar.
¿Por qué no intentarlo cuando podamos?
Acerca del equipo KAIST.
¿Pueden restar un número pequeño
de un número grande para obtener 36?
Algo así como 37 menos 1.
Si pueden, podemos saltarnos esto.
- ¿Algo así como 37 menos 1?
- ¿Pueden hacerlo?
No, no pueden.
Se utilizaron del 0 al 12.
- ¿En serio?
- Te quedan diez segundos.
Qué lástima. Si ellos pueden ganar este partido,
no tenemos por qué molestarnos.
Todos los equipos, por favor envíen sus ecuaciones.
EQUIPO SNU EN STEM, EQUIPO SKKU
El equipo SKKU y el equipo SNU en STEM
ganaron un punto cada uno.
Comencemos el partido máximo de la ronda 5.
-Solo nos quedan dos rondas, ¿verdad?
-Sí.
Asegurémonos de marcar
en el Partido Máximo.
Y en el Partido Mínimo con el cero.
Todavía tenemos nuestra cadena numérica.
Si nosotros y el equipo SKKU seguimos obteniendo
un punto cada uno, ganamos.
- ¿Verdad?
- Por supuesto.
No tenemos por qué correr riesgos.
Eso es cierto.
Deberíamos lucir despreocupados.
Si tardamos demasiado,
pensarán que lo hemos pensado demasiado.
Hagamos que parezca
que estamos usando la tarjeta de tiempo.
Sí, esto es necesario
para ganar más de dos puntos.
- ¿Es correcto?
- Sí, hicimos los números.
Utilizaron 37 y 38.
Tenemos que usar la tarjeta de tiempos
en el Partido Mínimo de esta ronda.
Deberíamos usar la tarjeta negativa ahora.
- Usemos ahora la tarjeta negativa.
- ¿Por qué?
Siento que podríamos necesitar la tarjeta positiva
en el Mean Match.
Equipo SKKU, por favor envíen su ecuación.
Esta es nuestra mejor apuesta.
No podemos ganar sin ella.
Ahora tenemos las cuatro ecuaciones.
Todos los equipos, por favor revelen la tarjeta secreta.
- ¿La carta menos?
- La carta menos.
Todo depende de su símbolo.
EQUIPO KAIST: 1
EQUIPO SNU EN STEM: 75
EQUIPO SNU EN MEDICINA: 29
EL EQUIPO SNU EN STEM TIENE PROBABILIDAD DE GANA
Estaremos bien
siempre y cuando el equipo SKKU no gane.
No habrían utilizado
la tarjeta de tiempo, ¿verdad?
-Eso es demasiado arriesgado incluso para ellos.
- Veamos.
...la carta secreta.
Podemos tomarnos nuestro tiempo.
EL EQUIPO SKKU UTILIZÓ LA TARJETA DE MULTIPLICACIÓN
LA VICTORIA INESPERADA DEL EQUIPO SKKU
El equipo SKKU entendió ese punto.
El equipo de SNU en Medicina parece estar
intentando mantener una cadena.
¿Por qué no aprovechamos eso?
Porque estaba monitoreando las tarjetas
utilizadas por el Equipo SNU en Medicina,
Pude ver que estaban manteniendo
números cercanos al diez para una cadena.
Podemos usar 12 por 3,
pero eso romperá nuestra cadena numérica.
EL EQUIPO SKKU RENUNCIÓ A SU CADENA NUMÉRICA
SI OBTUVO UN EMPATE, EL EQUIPO SNU EN MEDICINA
GANARÁ DESDE SU PUNTO DE BONIFICACIÓN
Hagamos una ecuación
con un resultado mayor que el de ellos.
Vimos al Equipo SNU en Medicina
como nuestro principal rival por la supervivencia.
PARA ASEGURAR 1 PUNTO,
EL EQUIPO SKKU USÓ LA TARJETA DE MULTIPLICACIÓN
El equipo SKKU debe haber optado por eso
porque podrían obtener 56, ¿no?
Puedes apostar.
Su ecuación parece demasiado calculada.
Definitivamente la planearon.
¿Podrá el equipo de SNU en Medicina obtener 56?
- El equipo SNU en Medicina no puede conseguir 56.
- ¿No pueden?
¿En serio? ¿Revisaste todos los números?
Sí.
-Tenemos el próximo partido asegurado.
-Por supuesto, no podemos perder.
EL EQUIPO SNU EN MEDICINA NO PUEDE ALCANZAR EL 56
CON SUS TARJETAS RESTANTES
De todos los casos
en los que podrías obtener 56 con la tarjeta plus,
No había ninguno en nuestro arsenal.
El equipo SKKU puede obtener 56 con 27 más 29.
Comencemos el Partido Mínimo de la Ronda 5.
Equipo SNU en Medicina,
por favor envíe su ecuación.
No podemos evitarlo. Es todo lo que tenemos.
Es nuestra única opción.
EL EQUIPO SNU EN MEDICINA
INTENTA ASEGURAR 1 PUNTO CON 0
El resultado ganador
del Partido Mínimo en la Ronda 5 es cero.
El equipo SNU en Medicina ganó un punto.
El objetivo medio en la ronda 5 es 56.
¿Puede el equipo SNU en STEM
obtener 56 con la tarjeta de tiempos?
¿Con la tarjeta de horarios?
Necesitamos que ambos equipos lo consigan
para que cada uno gane sólo un punto.
- El equipo SKKU tiene 27 y 29--
- Estamos jodidos si alguno de los dos gana 2 puntos.
¿Tienen 7 y 8?
- ¿Lo hacen?
- Dame un minuto.
SI EL EQUIPO SKKU GANA 2 PUNTOS,
EL EQUIPO SNU EN MEDICINA PERDERÁ
¿Podrá el equipo SNU en STEM alcanzar el objetivo?
—Sí, pueden. Todavía les quedan el 27 y el 29.
—¿En serio?
¿Esto no funcionará?
Tu tiempo se acabó.
Todos los equipos, por favor envíen sus ecuaciones.
RONDA 5 MEDIA OBJETIVO: 56
Por ahora...
EQUIPO SNU EN MEDICINA: 57
¿Qué pasa con ellos?
EL EQUIPO SNU EN STEM NO LOGRA CUMPLIR CON EL OBJETIVO
Creí que tenían las cartas.
Todos los equipos, por favor envíen sus ecuaciones.
- ¿Qué pasa con ellos?
- ¿Por qué 6 por 8?
Son sólo 48.
- Oh, ya usaron la tarjeta plus.
- ¡Ah, cierto!
EL EQUIPO SKKU GANA 2 PUNTOS
SI EL EQUIPO KAIST NO LOGRA EL OBJETIVO
EQUIPO KAIST: 56
Lo hicieron.
- Oye, el equipo KAIST lo hizo.
- Bien, tienen 56.
-Estamos bien ahora.
-Usaron la tarjeta negativa.
EL EQUIPO KAIST Y EL EQUIPO SKKU GANAN 1 PUNTO CADA UNO
- Si el equipo KAIST ganara...
- Estaríamos bien.
Todo está bien ahora.
Allá vamos.
GRACIAS AL EQUIPO SNU EN EL FRACASO DE STEM,
EL EQUIPO KAIST Y EL EQUIPO SKKU GANARON UN PUNTO
Gracias a dios.
El juego mental con el equipo SKKU...
Podemos vencerlos. Tenemos nuestra cadena.
Eso es cierto.
Estamos muy cerca de sobrevivir ahora.
Ya casi llegamos. ¡Sigamos así!
El equipo SKKU y el equipo KAIST ganaron un punto cada uno.
Ahora no tenemos que preocuparnos
por la eliminación.
Podemos ganar el Partido Mínimo
con nuestro "cero tiempos en blanco".
Usaré la tarjeta de Actualización de Turno
en el momento en que comience la siguiente ronda.
Comencemos el partido máximo de la ronda 6.
Al equipo SKKU le gustaría
utilizar la tarjeta de actualización de turno.
¿Qué giro te gustaría tomar?
Nos gustaría ir últimos.
PARA IR PRIMERO EN EL PARTIDO MÍNIMO
Así que quieren acabar con todo
con el Partido Mínimo.
Equipo KAIST,
Equipo SNU en STEM,
Equipo SNU en Medicina,
y el equipo SKKU.
Ese es el orden de sumisión
en el próximo juego.
Es hora de que decidamos quién será nuestro oponente
para el Deathmatch.
Sí, ahora no podemos conseguir una victoria sorprendente.
La brecha es demasiado grande.
Entonces, ¿vamos con el equipo SNU en Medicina?
No podemos hacer que el equipo KAIST
caiga al final, ¿verdad?
No hay forma de
que podamos derrotar al Equipo KAIST ahora.
Deberíamos aplastar al equipo SNU en Medicina.
Creo que el equipo SNU en Medicina
es la elección correcta.
Estaba listo para derribarlos.
¿Salimos a jugar ahora?
Equipo SNU en STEM...
Nos gustaría utilizar un artículo especial.
¿El número 1 de Reveal?
- No, la carta Revelar solo 1.
- Revelar solo 1.
El equipo SNU en STEM utilizó
la tarjeta Revelar solo 1.
Solo puedes revelar una carta
cuando envías tu ecuación.
Equipo KAIST, por favor envíe su ecuación.
- Este es nuestro mejor conjunto.
- Entendido.
EL EQUIPO KAIST USA SU CARTA MENOS
EN EL PARTIDO MÁXIMO
-Eso significa que han abandonado este juego.
-Por supuesto.
¿Qué hacemos?
- ¿Qué tarjetas enmascaramos?
- Todas excepto la tarjeta de tiempos.
Mostrar solo la tarjeta de tiempos garantiza
que ganemos el Partido Máximo.
- ¿Te gusta esto?
- Sí.
- ¿Qué números grandes tienen?
- No creo que importe...
Sí, estoy seguro de ello.
Ahora que la tarjeta de tiempo está lista,
El equipo SNU en Medicina no puede ganar
los dos juegos restantes ahora.
El equipo SNU en STEM utilizó la tarjeta de tiempo.
Utilizaron la tarjeta de tiempo.
Eso significa que también tenemos que usarlo.
Nos están forzando a actuar.
- Sí, tenemos que usarlo ahora.
- Correcto.
Esto es todo. No hay otra opción para nosotros.
No podemos arriesgarnos a una derrota.
- Nuestro peor escenario es un empate.
- Bien, si ganan dos puntos...
El peor de los casos es un empate.
Dado que el total de las cartas restantes
funciona como desempate,
- Me gustaría usar números más pequeños primero.
- Buen consejo.
- Los tengo alineados aquí--
- Podemos usar cuatro, ¿no?
-Claro.-
En ese caso...
EL EQUIPO SKKU ELIGE DESCARTAR
NÚMEROS MÁS PEQUEÑOS
Por favor revele la tarjeta secreta.
EQUIPO SKKU, EQUIPO KAIST
EL EQUIPO SNU EN STEM UTILIZÓ
LA TARJETA DE MULTIPLICACIÓN
Es más pequeño que el nuestro.
El equipo SNU en Medicina ganó un punto.
EQUIPO SNU EN MEDICINA: 6
Comencemos el Partido Mínimo de la Ronda 6.
EL EQUIPO SKKU VA PRIMERO
GRACIAS A LA CARTA DE ACTUALIZACIÓN DE TURNO
El resultado ganador
del Partido Mínimo en la Ronda 6 es cero.
Tenemos una ventaja de un punto sobre el equipo KAIST.
EQUIPO SKKU: 7
El Mean Match será un punto de inflexión.
El objetivo medio en la ronda 6 es 487,5.
Todos los equipos, por favor envíen sus ecuaciones.
RONDA 6 MEDIA OBJETIVO: 487.5
Consulte con el equipo KAIST.
SI NO TE IMPORTA QUE TE PREGUNTE...
¿PODRÁS ALCANZAR EL OBJETIVO?
¡SÍ!
Ellos lo tienen.
- Lo tienen.
- ¿En serio?
EL EQUIPO KAIST GANA
- ¿Qué pasa con esa extraña ecuación?
- Su resultado está muy cerca del objetivo.
- Ganaron 2 puntos.
- Consiguieron 483.
Ninguno de ellos puede marcar.
Todos usaron la tarjeta de tiempo.
¿Utilizamos estos de la cadena numérica?
Nos habíamos aferrado
a nuestra cadena numérica,
pero nos dimos cuenta que podíamos ganar
el Mean Match al final.
Así que decidimos abandonar la cadena numérica
y ganar dos puntos en el Mean Match.
El equipo KAIST ganó dos puntos.
EL EQUIPO KAIST SE ASEGURA EL PRIMER LUGAR
EN DILEMA DE LA MEDIA
Acabamos de salir
de la ronda de redención.
Fue inspirador haber quedado en primer lugar
justo después de nuestro regreso.
Sentí que demostramos nuestras habilidades.
- Felicitaciones al equipo KAIST.
- Son muy buenos.
Estuvieron a punto de ser eliminados dos veces
, pero esta vez triunfaron.
-Qué buenos.
-Dan miedo.
Son increíbles.
Con esto concluye la sexta ronda
del Dilema de la media.
Si tienes un conjunto de números consecutivos,
Por favor presente el conjunto.
"Ningún equipo se clasificó."
Creo que los tres equipos los tienen.
EL EQUIPO SNU DE MEDICINA
REVISA LAS TARJETAS RESTANTES
Tienen 7, 8, 9, 10 y 11.
Habríamos ganado
si hubiéramos estado jugando al póquer.
Equipo SNU en STEM y Equipo SNU en Medicina
ganó un punto extra.
Ahora, el desempate
será el total de las cartas restantes.
El equipo SKKU tendría grandes números.
Pero se ven muy deprimidos.
¿Tienen números pequeños?
-Lo dudo.
-Tendríamos que ir contra ellos.
Vamos, son unos tipos bastante estratégicos.
El equipo SNU en Medicina
y el equipo SKKU están actualmente empatados.
Basado en el total
de las cartas restantes...
CARTAS RESTANTES DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA
: 7, 8, 9, 10 Y 11
EL TOTAL DE CARTAS RESTANTES DEL EQUIPO SKKU
DEBE SER SUPERIOR A 45 PARA GANAR
Basado en el total
de las cartas restantes...
El equipo SKKU ocupa el puesto más alto.
CARTAS RESTANTES DEL EQUIPO SKKU:
28, 34, 35, 36 Y 37
Los dos equipos con menor clasificación,
Equipo SNU en Medicina y Equipo SNU en STEM,
Por favor, prepárate para el combate a muerte.
Lo tenemos controlado
Me siento muy aliviado.
Dios mío.
¿Podrías mirar eso?
Ese enfrentamiento es fuego.
Estamos viendo las luchas internas del Equipo SNU.
¿Qué equipo demostrará
ser el verdadero Equipo SNU?
-Esto debería merecer la pena verlo.
-Por supuesto.
¿Qué equipo crees que ganará?
Mi dinero está en el equipo SNU en Medicina.
- Esa es la sensación general.
- Sí.
Basándonos en el ambiente general
y en cómo fue el partido de hoy...
- Voy a apoyar al equipo SNU en STEM.
- Lo mismo.
Finalmente podremos evaluar
las fortalezas de cada estudiante de medicina.
Vamos a superar este combate a muerte.
Lo tenemos controlado
Los dos equipos con menor clasificación,
Equipo SNU en Medicina y Equipo SNU en STEM,
Por favor, prepárate para el combate a muerte.
Podemos ganar esto. Hagamos lo mejor que podamos.
Centrémonos.
Podemos vencer a cualquiera cuando estamos en la zona.
Los dos equipos que sobrevivan
deberán regresar a sus campamentos base.
Esperaba ver
un enfrentamiento entre los dos equipos de SNU.
Seremos nosotros los que avancemos,
no el equipo SNU en STEM.
Mira esos antebrazos amenazantes.
Bastante intimidante
De todas formas, teníamos un duelo a muerte.
¿Por qué no apostar el título del Equipo SNU?
Nuestro orgullo estaba en riesgo.
Estaba decidido a ganar a toda costa.
Mi dinero está en el equipo SNU en STEM.
Creo que van a ganar.
El equipo SNU en STEM
tiene un plantel repleto de estrellas.
Estos 3 se ubican
entre los 4 mejores de la División STEM.
El equipo SNU en STEM
podría tener la ventaja.
- Aún así...
- Pero de nuevo...
El equipo de SNU en Medicina
no está exactamente superado.
- Seo-yeon...
- Ella quedó en tercer lugar.
- Seung-hyeon quedó en cuarto lugar.
- Seung-hyeon...
El combate a muerte de hoy es
Bloque Conecta Cinco.
-Por fin.
-Hemos estado esperando por esto.
Necesitábamos eso.
Conecta cinco.
Me gusta.
¿Conecta cinco con bloques?
En Block Connect Five,
Se le entregarán piezas 3D.
El primero en formar un bloque de cinco celdas
gana el juego.
Es tridimensional.
Es un Conecta Cinco tridimensional.
Vaya, eso parece muy divertido.
El juego se jugará en un tablero de 5x5.
A cada jugador se le entregarán cinco piezas,
ya sean blancas o negras.
Entre las cinco piezas,
Una pieza inamovible estará en su lugar
antes de que comience el juego.
Cuando comienza el juego,
PLAZO DE 1 MINUTO:
Se turnarán para colocar una pieza.
Hay dos formas
de colocar una pieza en el tablero.
Primero,
puedes colocar una pieza
de manera que su lado de tres celdas
toque el tablero.
Segundo,
Puedes colocar tu pieza
encima de una pieza que ya esté en el tablero.
Recuerde que el lado de una celda
debe coincidir con el tablero.
No pueden utilizar el lado de dos celdas.
-Esto está fuera de opción.
-Así es.
Para colocar tu pieza encima de otra,
Necesitas encontrar una percha
que encaje en la forma de L invertida.
Además, no puedes colocar tu pieza
en el área resaltada
hasta tu segundo turno.
Desde el punto en el que las cinco piezas
de ambos jugadores están en el tablero,
Puedes empezar a mover tus piezas.
Sin embargo, si la pieza de tu oponente
reposa sobre la tuya,
No puedes moverlo.
Una pila como esta
Puede limitar el movimiento de su oponente
mientras asegura dos celdas.
Sí, usted reclama dos células.
No es bueno tenerlo en el fondo.
En la vista de pájaro,
El jugador que conecte con éxito
cinco celdas de su color gana.
- La vista de pájaro es la guía.
- ¿Desde arriba?
- Va a ser muy confuso.
- Lo sé.
Vaya, eso es demasiado avanzado.
Esto pone a prueba tu conciencia espacial.
Pero no sólo conciencia espacial.
Tu pensamiento estratégico también.
Habrá cinco rondas en total.
Cada ronda se jugará
uno contra uno.
Las rondas 1 a 4 requieren diferentes jugadores,
pero cualquiera puede participar en la ronda 5.
Todo el mundo tiene que participar.
Los cuatro debemos competir.
Qué estresante.
Todos pelean una vez
y luego ocurre el enfrentamiento de jugadores As.
No juguemos las cinco rondas.
- Terminémoslo en tres rondas.
- Está bien.
- Podremos encontrar los movimientos ganadores.
- Yo también lo creo.
- ¿Existe algo así como un doble tres?
- Eso es lo que yo también me pregunto.
A medida que el Equipo SNU en Medicina
ganó más puntos en el partido principal,
Decidirán
qué equipo va primero en la Ronda 1.
Ambos equipos,
por favor comiencen a discutir sus estrategias.
Se le darán 20 minutos.
El equipo SNU en STEM tiene a ese táctico
en el 0,6% superior en ajedrez.
Digamos que Gang-hyeon consigue una victoria.
Pero no tendrá otra oportunidad
si los otros tres médicos ganan.
¿Qué pasa si enseña la estrategia
a sus compañeros de equipo?
Eso podría funcionar.
- Podría darles de comer con cuchara.
- Cierto.
AHORA, ALIMENTACIÓN CON CUCHARA
El primer jugador tiene que hacer esto.
Estamos trabajando con la premisa
de que el primer jugador hace esto.
No hay manera de que no lo hagan.
El centro es demasiado valioso.
Dado que podemos obtener
un bloque diagonal de cinco celdas...
Supusimos que el primer jugador
reclamaría primero la celda central.
Cuando vamos primero...
APUNTANDO AL CENTRO
IGUAL QUE EL EQUIPO SNU EN STEM
Es que si tenemos el centro,
tenemos cuatro opciones para expandirnos.
Uno, dos, tres y cuatro.
Si reclamamos un córner
sólo tenemos tres opciones.
Está claro que debemos reivindicar el centro
cuando vamos primeros.
Creo que deberíamos intentar añadir más capas.
Se vuelven inamovibles.
El oponente no puede mover su propia pieza.
Colocar una pieza plana sobre el tablero
es desventajoso.
Prácticamente les estamos dando la oportunidad
de colocar su pieza encima.
Es mejor colocar nuestra pieza
encima de otra.
porque el oponente no puede moverlo.
No puedes cubrir la segunda capa.
Colocamos un trozo plano
y ganamos tres celdas.
Pero si lo ponemos en posición vertical,
ganamos dos celdas.
mientras eliminamos una célula para ellos.
Podemos mover nuestra pieza,
mientras ellas están estancadas.
Exactamente. Podemos sujetarlos.
Pero colocar nuestra pieza encima de las de ellos
puede que no siempre sea bueno.
¿Qué pasa si quitamos un trozo?
¿Y terminar completando
un bloque de cinco celdas para ellos?
TU OPONENTE GANA
Tenemos que saber qué hay debajo
antes de decidir mover una pieza.
Una vez que agarras un pedazo,
no hay vuelta atrás.
Piénsalo bien de antemano
porque la primera capa es invisible.
Es bastante confuso
cuando miras el tablero de esta manera.
EL EQUIPO DE MEDICINA DE LA SNU JUEGA PARTIDOS DE PRUEBA
Pienso que este es un movimiento bastante bueno.
TODAS LAS PIEZAS HAN SIDO COLOCADAS
Ahora podemos moverlos, ¿verdad?
¿Qué puedo mover ahora? Nada importante.
Sólo estos tres, ¿verdad?
En ajedrez existe un término llamado zugzwang.
Así que básicamente,
Es una situación
en la que todas tus piezas están comprometidas.
Ninguna pieza es libre de moverse,
por lo que terminas haciendo un mal movimiento.
Creo que podríamos ver un momento similar
en Block Connect Five.
¿Cuál es la configuración
que me garantizará la victoria?
-Eso es lo que estoy tratando de encontrar.
-Lo necesitamos.
Al igual que el doble tres--
Sí, algo
así como el doble tres del Conecta Cinco...
- Necesitamos encontrar ese movimiento definitivo.
- Exactamente.
Probablemente quedaremos segundos
en las rondas 1 y 3.
Está prácticamente arreglado.
- Gang-hyeon y yo podemos encargarnos de uno cada uno.
- Podríamos hacer eso.
Me siento bastante bien.
-Hagamos lo que dices.
-Está bien.
Se trata de no cometer errores.
Tómate tu tiempo para pensarlo bien.
Confío en ti.
Déjame intentarlo.
RONDA 1: KIM DONG-GEON
RONDA 2: SONG MYEONG-SU
RONDA 3: KIM GANG-HYEON
RONDA 4: HAN JONG-YUN
RONDA 1: JOO MIN-SEO
RONDA 2: LEE SEUNG-HYEON
RONDA 3: HAN SEO-YEON
RONDA 4: KIM MIN-SEOK
Ha llegado el momento de la reunión de estrategia.
Ambos equipos, por favor, reúnanse
en el salón principal para el combate a muerte.
- ¡SNU!
- ¡Por la independencia!
- ¡Vamos, SNU!
Lo tenemos controlado
Probablemente se sentirán incómodos
porque seremos los primeros en la Ronda 1.
Vamos a relajarnos.
¿Por qué siento que vamos a ganar?
¿Sientes que vamos a ganar?
Bueno, yo diría que eso es normal.
Porque obviamente vamos a ganar.
PRIMER ENFRENTAMIENTO DEL EQUIPO SNU
EQUIPO SNU EN MEDICINA VS EQUIPO SNU EN STEM
Ahora comenzaremos la Ronda 1
del Deathmatch, Block Connect Five.
¿Qué equipo ganará
la batalla del Team SNUs?
Los cuatro miembros tienen que enfrentarse.
Veremos de qué pasta está hecho cada uno.
Decidirá cuál es el verdadero Equipo SNU.
Los jugadores que compiten en la Ronda 1
son Joo Min-seo del Equipo SNU en Medicina.
y Kim Dong-geon del equipo SNU en STEM.
Uno de ellos tiene que cargar con el deshonor.
de ser el primer Equipo SNU
en ser eliminado.
Eso suena muy loco.
Es más, ocupan el cuarto lugar.
¿Esto decide el cuarto puesto?
Esto es demasiado intenso.
Como el Equipo SNU en Medicina
tenía un rango más alto en el partido principal,
Su jugador decidirá quién va primero.
Nosotros iremos primero.
¿Estás seguro de esto?
Por supuesto.
Estaba seguro de que podía superar la desventaja.
Me sentía confiado al entrar.
Primer jugador, por favor coloque una pieza.
EL EQUIPO SNU EN EL TURNO DE LA MEDICINA
Ella tiene que ir al centro.
Esto es una sorpresa.
CONTRA TODA EXPECTATIVA,
JOO MIN-SEO NO RECLAMARON EL CENTRO
Mi equipo concluyó que el primer jugador
tenía que tomar el centro desde el principio.
Así que el primer movimiento de Min-seo fue inesperado.
Me desconcertó,
Pero aún así pensé que era importante
tomar el centro.
JOO MIN-SEO TIENE UN BLOQUE DE 4 CELDAS
Oye, ella ganó.
¿Qué carajo?
Básicamente se acabó, ¿no?
¿Qué?
- Ella ganó.
- Nosotros ganamos.
Él no vino preparado.
DURANTE LA REUNIÓN DE ESTRATEGIA
¿Cuál es la configuración
que me garantizará la victoria?
EQUIPO SNU EN MEDICINA ENFOCADO
EN ENCONTRAR LOS MOVIMIENTOS DEFINITIVOS
Porque iríamos primeros en la Ronda 1...
Intentamos encontrar formas
para que el primer jugador consiguiera la victoria.
Mientras buscamos los movimientos
que nos permitirían ganar...
Oye, el juego ha terminado.
- Empezamos desde aquí, ¿no?
- Sí.
Digamos...
Lo colocamos así.
Aprendimos que era fundamental
conseguir el punto 4x4.
Digamos que lo tomamos en nuestra primera mudanza.
Si el oponente no se defendió adecuadamente,
Podríamos completar nuestro bloque de cinco celdas
con las piezas de la segunda capa.
Incluso si el oponente coloca una pieza
en la primera capa como defensa,
Puedes colocar tu pieza encima
para completar un bloque de cinco celdas.
Si no lo hacen,
Puedes colocar tu pieza en el tablero
para obtener un bloque de cinco celdas.
Ahora tenemos una forma de asegurar una victoria.
Podemos ganar con esto.
COMO ESTÁ PLANEADO,
JOO MIN-SEO RECLAMA EL PUNTO 4X4
EL PUNTO ROJO HAY QUE DEFENDERLO
PERO KIM DONG-GEON NO COMPRENDIÓ
LA ESTRATEGIA DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA
¡Dispara, me perdí eso!
BLOQUE DE 5 CÉLULAS DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA
Debe haber sido
una gran sorpresa para Dong-geon.
Nuestro plan funcionó. Él no lo vio venir.
Me di cuenta de que el equipo de SNU en Medicina
vino bien preparado.
EQUIPO SNU EN MEDICINA: 1,
EQUIPO SNU EN STEM: 0
Felicitaciones por su arduo trabajo.
No puedo creer que me haya perdido eso.
-Eso fue un remate.
-Lo sé.
Podemos ganar cuando vamos primeros.
¿Qué debo hacer?
- ¿Qué?
- ¿Con qué debo empezar?
Tenemos nuestra estrategia.
Puedes seguir el plan.
Esa fue la derrota más rápida registrada.
Dong-geon perdió...
-No lo puedo creer.
-Yo tampoco.
-Eso era un hecho.
-Fue perfecto.
Simplemente perfecto, tal y como lo habíamos planeado.
- Buena suerte.
- Buen trabajo.
Conocemos mejor nuestra estrategia,
así que no pueden usarla contra nosotros.
Por supuesto. Lo tenemos.
¿Cómo contrarrestamos esa estrategia?
Con buena defensa.
Bien. Ganamos la primera ronda.
Sí, apuesto a que su moral está destrozada.
Parece que Seung-hyeon será el siguiente.
Está bien.
Hagamos lo nuestro, ¿de acuerdo?
BLOQUE CONECTA CINCO
RONDA 2
JUGADOR DE LA RONDA 2 DEL EQUIPO SNU EN STEM
SONG MYEONG-SU
- Tú puedes. Consíguenos la victoria.
- Buena suerte.
LEE SEUNG-HYEON, JUGADOR DE LA RONDA 2 DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA
Vi a Seung-hyeon como el mejor táctico
del Equipo SNU en Medicina.
Pensé que derrotarlo
cambiaría el rumbo a favor de mi equipo.
Como el equipo SNU en STEM perdió la Ronda 1,
su jugador decidirá quién comienza primero.
EQUIPO SNU EN STEM
Yo iré primero.
Por favor coloque su pieza.
EL EQUIPO SNU EN EL TURNO DE STEM
¿Cómo reaccionaría Seung-hyeon
si Myeong-su utilizara su táctica anterior?
¿Optaría por un nuevo hack
o tomaría la celda central?
Consideré
usar la estrategia del oponente.
Porque fue increíble.
ANTES DE LA RONDA 2
¿Debo copiar su plan?
- ¿Desde ahora mismo?
- Sí.
Pero esa es una herramienta
que ellos conocen mejor que nosotros.
Pero me parecía demasiado arriesgado intentar
una estrategia que no conocía bien.
Así que seguí con nuestro plan original.
AFIRMA QUE EL CENTRO FUNCIONA SEGÚN LO PREVISTO
Agradable y fácil.
No creo que podamos decir que fue una mala elección.
Te quedan 30 segundos.
Tipo.
¿Cómo defenderse de esto?
- Obtienes un doble tres.
- No puedes contrarrestar eso.
Si Myeong-su coloca su pieza
como el gráfico en la pantalla,
Puede conseguir un doble tres en su color.
Independientemente de lo que haga Seung-hyeon a continuación,
Myeong-su puede conseguir un bloque de cinco celdas
pase lo que pase.
SONG MYEONG-SU COLOCA SU PIEZA EN OTRO LUGAR
Me sentí muy aliviado
de haber escapado por poco del peligro.
-Eso lo habría acabado todo.
-Claro.
Es una lástima que Myeong-su no haya visto esto.
BLOQUE DE 4 CÉLULAS DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA
DEFIENDE CON ÉXITO
ATACA CON OTRO BLOQUE DE 4 CELDAS
Myeong-su debería poner un trozo
encima del suyo, ¿no?
Seguro.
Esto pone a Myeong-su en desventaja.
Perdió la ventaja de ir primero.
Muy bien, buen trabajo.
Defensa y ataque al mismo tiempo.
Buena decisión.
Seung-hyeon tiene que encontrar una forma
de contrarrestarlo.
Allá vamos.
Todas las piezas han sido colocadas.
Song Myeong-su, por favor mueve una pieza.
¿Dejar el centro abierto?
No puede hacer mucho ¿verdad?
BLOQUE DE 4 CÉLULAS DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA
Ambos llevan las riendas bajo control.
Tendrán que esperar
a que el otro cometa un error.
AMBOS DEFIENDEN SIN ERRORES
Te quedan 30 segundos.
Esto es frustrante.
No veo
ninguna opción ofensiva para Myeong-su.
Ahora será el turno de Song Myeong-su.
Ahora será el turno de Lee Seung-hyeon.
Me vi obligado a estar en defensa,
Así que seguí pensando en formas
de cambiar la situación.
¿No es esa celda indefendible?
No se puede poner una aquí.
Lee Seung-hyeon acaba de construir
un bloque de cuatro celdas.
Como una pieza no se puede colocar
sobre su lado de una sola celda sin una percha,
Myeong-su no puede colocar
una nueva pieza en el lugar resaltado.
No puede hacer nada
con esa esquina inferior derecha.
Como no pude ver
un movimiento adecuado para la defensa...
- Un ataque con un bloqueo de cuatro celdas.
- Así que ese es su siguiente movimiento.
-Eso requiere defensa.
-Por supuesto.
BLOQUE DE 5 CÉLULAS DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA
Ah, no me di cuenta de
que podía rematarlo con esa pieza.
Eso nunca se me ocurrió.
Ahora es 2 a 0.
Eso fue fuego.
—Le doy todo el crédito.
—Eso nunca se me pasó por la cabeza.
Lee Seung-hyeon del equipo SNU en Medicina
ganó la segunda ronda de Block Connect Five.
Me decía a mí mismo
que no debía pasar por alto el error de Myeong-su.
Esa mentalidad probablemente me dio la victoria.
EQUIPO SNU EN MEDICINA: 2
EQUIPO SNU EN STEM: 0
Superó la desventaja del segundo jugador.
Felicitaciones, Seung-hyeon.
Bien hecho.
Mi error. No me di cuenta.
Me lo perdí.
No hubo forma de detener su movimiento final.
Me sentí terrible por mis compañeros de equipo.
por aumentar la presión
con otra derrota.
- ¿Vas primero?
- ¿Qué?
- Irás primero, ¿verdad?
- Por supuesto.
Gana para nosotros, Gang-hyeon.
Está bien.
Los dos jugadores restantes son sólidos:
el Sr. Chess y el Sr. Han Jong-yun.
En los combates a muerte cualquier cosa puede pasar.
Quizás reservaron a sus mejores jugadores.
Podrían estudiar las tácticas de los oponentes
y aplastarlos en las rondas posteriores.
¿Esperamos ver
a Jong-yun enfurecido?
Ambos equipos, por favor decidan
quién competirá en la Ronda 3.
Mi victoria completaría
una barrida de 3-0 para mi equipo,
Así que estaba decidido a ganar.
Tenía que ganar para mantener a mi equipo en el juego,
Así que me sentí más motivado a concentrarme.
Por favor, venga al escenario.
- Hola.
El equipo SNU en Medicina ganó
ambas rondas hasta ahora.
Tienes razón.
Esta ronda podría decidir el partido.
Tiene que mejorar su juego.
Todos sabíamos lo brillante que era Gang-hyeon,
así que estaba seguro de que nos daría la victoria.
Porque mi equipo lo había hecho tan bien,
Esperaba ver
una victoria aplastante y arrasadora.
Como el equipo SNU en STEM perdió la ronda 2,
su jugador decidirá quién comienza primero.
Yo iré primero.
Por favor coloque una pieza.
De nuevo hacia el centro.
Apuesto a que Seo-yeon tiene un contador.
Te quedan 30 segundos.
HAN SEO-YEON'S DEFENSE
Yo digo que Seo-yeon tiene un plan de juego sólido,
y Gang-hyeon adapta el suyo
para contrarrestar sus movimientos.
La adaptabilidad es
el segundo nombre de todo estudiante de STEM.
Ahora se trata de reorganizar las piezas,
ya que no tienen buenas aberturas.
Cuanto más veo el partido,
más importante me parece la segunda capa.
Ella tiene que defender ese lugar.
Todas las piezas han sido colocadas.
Bueno, esa es nuestra única opción.
GANG-HYEON PONE UNA PIEZA EN VERTICAL
Las cosas se están calentando
para la segunda capa.
No hay nada que me llame la atención.
Yo tampoco veo nada.
Tiene que girar una pieza.
No hay otra opción.
Esa es su única opción.
Ella tiene que seguir girando las piezas.
Nada me parece una decisión convincente,
pero dudo en comentar.
¿Qué pasa si un movimiento resulta ser crucial?
Creo que es necesario mirar cinco movimientos hacia adelante
antes de tomar una decisión.
Consideré hacer un cambio primero,
Pero no podía arriesgarme a perder,
así que opté por un enfoque conservador.
Él tomó la decisión correcta.
Tiene que hacerlo si quiere ganar.
Si pierde, se va a casa.
Este podría ser el fin para su equipo.
Tiene que ganar.
- Ambos están siendo cautelosos.
- Es un combate a muerte.
Fuimos igual de cautelosos
en nuestro combate a muerte.
Ella puede seguir así
y esperar a que él cometa un error.
- Entonces puede atacar.
- Claro.
Ella no mueve ninguna de las piezas
que colocó encima de la de Gang-hyeon.
No podemos permitirnos perder este tiempo.
No parecía que pudiera ganar
con el punto muerto interminable.
Así que decidí romperlo con una sorpresa.
Él está intentando algo.
Gang-hyeon se arriesgó.
Ella puede mover la pieza mucho más arriba en el tablero.
Él no puede intentar nada allí.
- Tienes razón.
- ¿Ves? Va a ganar en dos turnos.
Si Seo-yeon mueve la pieza resaltada
como se muestra en la pantalla
y coloca la siguiente pieza plana
en su siguiente turno,
Ella puede completar su bloque de cinco celdas.
- Vamos.
- Por favor, capta eso.
-Vamos, niña.
-Te quedan cinco segundos.
Ella lo vio.
Allá vamos.
EQUIPO SNU EN EL BLOQUE DE 5 CÉLULAS DE STEM
Sentí una oleada de alivio.
En realidad, dejé el centro abierto
en un momento.
HAN SEO-YEON RECLAMA EL CENTRO
Y ella nunca movió esa pieza después.
Pensé que tenía que recuperarlo para ganar,
Así que la convencí para que se lo llevara.
Gang-hyeon se arriesgó.
Su plan funcionó
Cuando mi truco funcionó,
me sentí convencido de que podía ganar.
KIM GANG-HYEON TOMÓ EL CENTRO DE INMEDIATO
Kim Gang-hyeon del equipo SNU en STEM
completó un bloque de cinco celdas.
Sólo él podría haber logrado
semejante golpe maestro.
Como se esperaba del maestro de ajedrez.
¡Qué inteligente!
Kim Gang-hyeon del equipo SNU en STEM
ganó la tercera ronda de Block Connect Five.
Tendremos que prepararte para la Ronda 5.
- Prepárate para otra ronda.
- Por supuesto.
Todo va según lo planeado.
Miembros mayores cubriendo
a los miembros más jóvenes.
- Lamento mucho haberme perdido el movimiento final.
- Está bien.
Me sentí agradecido por haber ganado.
Esperaba que Jong-yun ganara la Ronda 4
para poder asegurar nuestra supervivencia en la Ronda 5.
Me equivoqué.
Me quedé tan absorto
en la búsqueda de posibles ataques.
que me perdí la implicación
del movimiento de Gang-hyeon.
Me sentí muy decepcionado.
Ahora comenzaremos la ronda 4
del Deathmatch, Block Connect Five.
Los jugadores que compiten en la Ronda 4
son Han Jong-yun del Equipo SNU en STEM
y Kim Min-seok del equipo de Medicina de SNU.
Por favor, venga al escenario.
Como el Equipo SNU en Medicina perdió la Ronda 4,
su jugador decidirá quién comienza primero.
Yo iré primero.
Kim Min-seok, del equipo de Medicina de SNU,
saldrá primero.
Por favor coloque su pieza.
- Necesita sellar ese lugar.
- Sí, entonces estamos bien.
Bueno, hasta ahora todo bien.
Se acabó ¿no?
¡Claro que sí! Ahora es imparable.
Gana con un bloqueo allí.
Oh, se acabó.
Con un bloqueo aquí,
PORQUE EL BLOQUE DE 4 CELDAS
se acabó.
Supongamos que Jong-yun construyó
un bloque de cuatro celdas en este turno.
Si Min-seok coloca una pieza
plana sobre el tablero para defenderse,
Jong-yun puede colocar una pieza encima
y completar su bloque de cinco celdas.
Esto es idéntico al movimiento ganador
que Min-seo utilizó en la Ronda 1.
JONG-YUN USÓ
LA TÁCTICA DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA CONTRA ELLOS
EQUIPO SNU EN EL BLOQUE DE 4 CÉLULAS DE STEM
Vaya, ya estamos en la quinta ronda.
Eso fue dinamita.
Pensé: "¡Qué alivio! ¡Gané!"
Las cosas literalmente estaban tomando su lugar.
Pueden usar esto para terminar
antes de girar nuestras piezas.
Digamos que intentaron esto.
PREPARÁNDOSE PARA CADA POSIBILIDAD
- Bien.
- ¿Qué tal esto para la defensa?
—Ya veo. Una pared funciona.
—¿Verdad?
Podemos simplemente construir un muro.
En lo que respecta a los planes de juego
como primer jugador...
A menos que nuestro oponente elija
la mejor jugada diez veces seguidas,
Teníamos una forma segura de derrotarlos.
Sabía que no perderíamos al empezar primero.
- Necesita construir un muro.
- Exactamente.
Él necesita ese muro ahora.
- ¿Qué es esto?
- Eso es una locura.
No lo puedo creer.
Esta era la única medida viable.
Sobrevivió a eso. No va a caer.
-Así que esa es una forma de defenderlo.
-Eso parece.
Allá vamos.
Las cosas van como lo practicamos.
Hasta ahora, todo bien.
Ahora será el turno de Han Jong-yun del equipo SNU en STEM .
Te quedan 30 segundos.
Básicamente está declarando
que esto será lo próximo que cambie.
Él tiene que darle la vuelta a esto.
EL ÚNICO MEDIO DE DEFENSA DE JONG-YUN
Él no puede todavía.
No puede girar su pieza.
- No puede.
- Cierto.
Aún no ha colocado las cinco piezas.
AÚN QUEDA 1 PIEZA
Excelente uso
de la ventaja del primer jugador.
Min-seok hizo un gran trabajo.
El primer jugador también mueve una pieza primero.
Bien, entonces tenemos
nuestro bloque de cuatro celdas, ¿verdad?
PUEDES OBTENER UN BLOQUE DE 4 CELDAS
GIRANDO LA PIEZA RESALTADA
- Si no bloquean aquí...
- ¿Cuál es nuestra siguiente jugada?
- ¿Por qué no colocar una pieza aquí?
- Buena idea.
-Se acabó.
-Ganamos.
Desde que empezamos a girar primero.
Aprovecha
esa prima para primer jugador.
Chicos, ganamos.
Min-seok puede girar una pieza primero.
UNA VEZ QUE JONG-YUN COLOCA SU PIEZA,
MIN-SEOK PUEDE COMPLETAR UN BLOQUE DE 5 CELDAS
Me di cuenta que gané.
Me sentí aliviado
y me alegro de haber gestionado bien el juego
de acuerdo a nuestra estrategia.
Te quedan diez segundos.
HAN JONG-YUN COLOCA SU PIEZA ÚLTIMA
Ahora será el turno de Kim Min-seok, del equipo SNU en Medicina .
Kim Min-seok, del equipo de Medicina de la SNU,
completó un bloque de cinco celdas.
BLOQUE DE 5 CÉLULAS DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA
Metí la pata y lo eché a perder, a lo grande.
-Eso fue increíble.
-Puede que no hubiéramos sobrevivido a esto.
Los médicos dominaron las estrategias
para ir primero.
Lo tenían en la bolsa.
Kim Min-seok del equipo SNU en Medicina
ganó la cuarta ronda de Block Connect Five.
Buen trabajo.
Bien hecho.
No pareces feliz en absoluto.
Como estudiante de SNU,
me sentí mal por el equipo STEM.
Supongo que fue un asesino.
El movimiento inicial lo mantuvieron.
Nosotros tampoco lo vimos venir.
Creíamos que ibas a ganar.
Me sentí muy mal por mi equipo.
No pude evitar culparme a mí mismo.
No lo podía creer del todo...
Que nuestro viaje llegó a su fin.
Con esto concluye el Deathmatch,
Block Connect Five.
El tercer equipo eliminado
de la temporada 3 de la Elite League es
Equipo SNU en STEM.
Equipo SNU en STEM, por favor salga del recinto.
Derrotémoslos a todos en nuestro lugar.
Buen trabajo, chicos.
Planeaba sobrevivir
con Gang-hyeon como nuestro MVP.
Tú hiciste tu parte, pero nosotros no.
Estaba tan seguro de que ganamos la ronda 4.
Mi corazón empezó a acelerarse.
Dado que el nombre del programa es "Elite League",
Me preparé
como un atleta en una competición.
Registraré mi conjunto de mosaicos.
Así me sentí al entrar.
Toda la experiencia fue más cercana.
a una celebración
más que a una competición.
Estaba tan feliz aquí.
Sinceramente hablando,
esperaba un mejor resultado.
Estoy triste porque parece que
mi error le costó la supervivencia a mi equipo.
Si bien no pudimos ser campeones,
hicimos amigos invaluables en el programa.
Eso fue increíble.
- ¡Cumplió!
- Oh, hombre.
Estoy sintiendo una descarga de dopamina.
Me gustaría decir que no me arrepiento
porque lo di todo.
Extrañaré todo del programa.
Es una pena que no pudiéramos llegar más alto.
Aún así, mis compañeros de equipo y yo creamos
grandes recuerdos durante los últimos cuatro días.
Me alegro por ello.
Me gustaría agradecer a los demás equipos
por la increíble y divertida experiencia.
Me encantó.
¿Estás nervioso?
Yo lo estoy controlando
Nunca he estado
en una competición como ésta.
El jugador As de la División STEM es
Song Myeong-su del equipo SNU.
Me divertí mucho jugando muchos juegos diferentes
con mis compañeros de equipo.
Espero que todavía podamos ser grandes amigos
cuando volvamos al campus.
Eso fue hilarante.
Por último,
Contamos con el equipo KAIST
que representa a todos los estudiantes STEM.
Seguiré apoyándolos hasta el final.
¿NO HAY BUENOS DESEOS PARA EL EQUIPO SNU DE MEDICINA Y
SUS COMPAÑEROS ESTUDIANTES SNU?
¡Buena suerte, equipo SNU en Medicina!
Queríamos al menos despedirnos del equipo KAIST.
¿Nos escuchaste animándote?
-Lo sentimos.
-Bien.
Los tres equipos supervivientes,
diríjanse a sus campamentos base.
¿De qué se trata todo esto, de todos modos?
¿Y ahora qué?
- ¿Qué tenemos aquí?
- ¿Qué demonios?
COMIDA ESPECIAL PARA AUMENTAR LA RESISTENCIA
DE LOS SEMIFINALISTAS
Nos prepararon comida extra saludable.
Chicos, miren esto.
- Estos son kits de comida.
- ¿"Abuelo y rabo de buey estofados"?
"Habría entrado a SNU
si hubiera comido esto antes de mi examen CSAT".
Eso es posible. Esto es súper saludable.
Vamos a profundizar en el tema.
- Gracias por la comida.
- Rabo de buey estofado.
- Me encanta esto.
Nunca he probado esto antes.
Es tu primer rabo de buey.
PRIMER BOCADO DE RABO DE BUEY ESTOFADO
Es genial.
No puedo esperar para probar la carne.
En serio...
-Es increíble.
-Se ven sabrosos.
No puedo creer que estos sean kits de comida.
Déjame probar el abulón.
Adelante.
Es enorme.
- Es gigantesco.
Gafe.
Es una locura. El abulón sabe delicioso.
Probaré los fideos con aceite de perilla.
- El aceite de perilla es muy aromático.
- Es increíblemente bueno.
Necesitamos grasas buenas
para que nuestro cerebro funcione más rápido.
Los YouTubers amantes de la comida siempre hacen esto.
-Lo está disfrutando.
-En efecto.
En realidad es bueno.
Es muy bueno.
Debería pedirle a mi mamá que me consiga esto.
Cómpralo tú mismo con el dinero del premio.
No hay necesidad de acudir a tu madre.
Haré lo que digas.
El partido principal de la semifinal es
Club Secreto de Estudiantes.
- ¿Qué?
- ¿Un juego de razonamiento?
¿Similar a Encuentra mi tipo de personalidad
de la temporada 1?
Probablemente.
Por favor, diríjase a las salas del club.
Toda la configuración me hace sentir
como si estuviera en el campus.
¿Tendremos un concurso de talentos?
- Bailaré si es una opción.
- ¿En serio?
Dios mío, gracias.
Estoy en una banda,
un club de teatro y un club de baile.
- ¿En serio?
- Sí.
Eres el paquete completo.
Vamos a acabar con los miembros de ese club.
Por favor indique el club y el rango
de la persona cuya identidad dedujo.
Son miembros de la banda.
¿Qué?
¿Qué están haciendo?
Podríamos terminar
con el Equipo KAIST en el trono.
Marcar al equipo SKKU por sí solo
podría no ser la mejor opción.
Esperemos a que los cadáveres se acumulen
antes de atacar.
Traducción de subtítulos por Jeongwoo Kim